[Music]
[Música]
Hello my dear lovers of the
muy buenas mis queridos amantes del
heart I hope you're enjoying
corazón espero que estéis disfrutando
your Sunday I had to bring this
del domingo yo tenía que traer este
video because it really came out last I
vídeo porque de verdad salió pasado he
saw my pulling of hair it's that I
visto mi tira de los pelos es que yo ya
no longer know why I'm still impressed by
no sé por qué me sigue impresionando de
this woman already I would tell you no it's that she
esta mujer ya es que os diría no es que
has no dignity no it's that she does things
no tiene dignidad no es que hace cosas
that make her ridiculous no it's that she doesn't
que hace el ridículo no es que no se
hold back when she lies no it's literally and I
corta en mentir no es que literalmente y
think she does it wanting to make us
creo que lo hace queriendo para que nos
laugh or is it that she doesn't care I
riamos o es que no se le da igual le
owe her credibility her dignity
debo a su credibilidad su dignidad ya
let's see one thing is that you and I try to
vamos a ver una cosa es que tú e intente
defend that you have changed your mind
defender que has cambiado de opinión en
based on a series of events and it
base a una serie de acontecimientos y
takes time to realize that in some thing
tardan cuenta que en alguna cosa estaba
I was wrong well that can go through little by little in the case of Maria Patino it doesn't work because it's that it is super download and it downloads it today no but this is another thing another thing is that you have spent years insisting on one thing and now you say the complete
insistiendo en una cosa y que ahora diga
opposite but let's go with a
todo lo contrario pero vamos con un
flattery and a
peloteo y una
nerve since your opinion is not valid it's that your opinion is
descaro ya que tu opinión no vale es que
no longer valid that today they tell you to
tu opinión ya no sirve que hoy te dicen
say that  white wall and says it's
que digas que la pared blanca y dice que
white in the morning they tell you in the afternoon that it
blanca mañana te dicen por la tarde que
's black and you have to say that it's black you
es negra y tienes que decir que es negra
say it be your opinion as a journalist it's
lo dices sea tu opinión como periodista
worthless it's useless really pay attention and
no vale no sirve atentos de verdad y
sit down to listen to what you're going to
sentaros para escuchar lo que vas a
hear because you really are not going to
escuchar porque de verdad no vais a dar
believe this nerve
crédito con este descaro
that I've given away absolutely everything this
que he regalado absolutamente todo esto
is base I'm answering in sálvame
es base estoy contestando en sálvame
limón you this not in the afternoon this is
limón ti este no de por la tarde esto es
the last day okay the day that rocio
el último día vale el día que rocío
flores are the statements this that
flores son las declaraciones esta de que
Spain will fall if I speak and the being of
españa se cae si yo hablo y el ser de
light and I don't know what no if you remember rocio
luz y no sé qué no si recordáis rocío
flores said one thing and that most of
flores dijo una cosa y que la mayoría de
what was dancing to his tune now
lo que le estaba bailando el agua ahora
fidel and putting him on a pedestal in his
fidel y poniéndolo en un pedestal en su
day well he was afraid to talk about fidel
día pues tenía miedo de hablar de fidel
okay that's what los flores came to say
vale eso fue lo que vino a decir los
stop playing with the censorship
flores que deje de jugar con la censura
of others
de los demás
stop playing with the censorship of
que deje de jugar con la censura de los
others
demás
freedom
libertad
okay it makes me laugh a lot I love
vale me hace muchas gracias me encanta
the head movement every time he
el movimiento de cabeza cada vez que
gives a speech the
suelta un discursito el movimiento de
head movement that they do as it should I'm already the
cabeza que hacen como toca ya soy la
best and the mayor is all this that
mejor y el regidor es todo esto que
the mayor has now  for every nonsense
tiene ahora el regidor de cada chorrada
tell the public to applaud as if the
decile al público que aplauda como si el
public were applauded by itself for
público fuera aplaudido por sí solo por
that nonsense if it is true it is
esas chorradas sea de verdad queda
lamentable and only
lamentable y solamente se pueden que
people who have two
hago la gente que tenga dos vehículos de
real vehicles two discs can do it let's go back listen
verdad dos discos vamos a volver escucha
carefully please
atentamente por favor
because I have the freedom to say at
porque yo tener la libertad de decir en
any moment what I want that you have
cada momento lo que me da la gana que tú
had the freedom to say at any
has tenido la libertad de decir en cada
moment what was banana Maria
momento lo que estaba banana maría
Patiño then this click that I am going to
patiño entonces este clic que te voy a
put that is yours but it is not from a
poner que es tuyo pero no es de un
study from 2012 like what you are
estudio del 2012 como lo que estáis
doing with Rocío Flores releasing things in
haciendo con rocío flores sacando cosas
2012 it is not that it is a click in a study
el 2012 no es que esté clic en estudio
from 2020 or 2000 2010 I think it is I think it
del 2020 o 2000 2010 yo creo que es creo
is 2020 end of 2019 at the beginning
que es 2020 finales de 2019 en principio
of 2020 nothing is done there around
de 2020 se hace nada ahí a la vuelta de
the corner
la esquina
look at what Maria Patiño said
mira lo que decía maría patiño
you have had the respect of the press Fidel
has tenido el respeto de la prensa fidel
you have not had the respect of the press it
no has tenido el respeto de la prensa
has simply gagged us
simplemente nos ha amordazado
but never respect and from many
pero nunca respeto y de muchos
colleagues it has not had the respect of mine
compañeros no es tenido el respeto mío
or  of many colleagues who
ni de muchos compañeros que
walk and now take and release here very
anda y ahora coge y sueltas aquí muy
empowered and the mayor ordering
empoderadas y el regidor mandando a la
people applauds that you have always had the
gente aplaude que tú has tenido la
freedom to say whatever you want so
libertad siempre de decir lo que te dé
which one is it that you are
la gana entonces cuál es la que estás
lying about
mintiendo
the marea patiño is a star year and a half
la marea patiño es un astro año y medio
or the maria patiño of now I think the one
o la maría patiño de ahora yo creo que
of now but well that already has free
la de ahora pero bueno eso ya ha libre
thought okay but then how the
pensamiento vale pero entonces como el
nerve you know that it is impossible maria
descaro sabes que es imposible maría
patiño
patiño
you can change your opinion on some
tú puedes cambiar de opinión en algunas
things but you can not tell me what you have
cosas pero tú no me puedes decir lo que
said here and the following year if what you
has dicho aquí y al año siguiente si lo
have said here that is impossible I
que has dicho aquí eso es imposible yo
buy the changes of opinion it I
compro los cambios de opinión ello
change opinions on many things
cambio de opiniones muchísimas cosas a
throughout my life and there are times that I give
lo largo de mi vida y hay veces que da
opinions on things at the beginning of the year
opiniones de cosas al principio de año
in one way and at the end of the year in others
de una forma y a finales de año de otras
this and this is incompatible with a
esto y esto es incompatible con un
change of opinion
cambio de opinión
totally incompatible has been brewing for
incompatible totalmente ha gestado un
many years saying and telling that
montón de años diciendo y contando que
fidel called the dome and the
fidel llamaba a la cúpula ya las
management of all the programs you
direcciones de todos los programas de tu
worked in whether at telecinco or
trabajaba ya sea en telecinco o en
antenna 3 that he asked for your head because he
antena 3 que pedía tu cabeza porque
had a lot of information about him because you
tenía mucha información de él porque tú
knew people from Seville
conocía gente de sevilla
and then here he talks about the lawsuits that fidel
y luego aquí habla de las demandas que
filed against you fidel argued
te puso fidel fidel al día argumentó
psychological problems to beat me in
problemas psicológicos para ganarme en
court they listened to me and I won and
los tribunales me escucharon y gané y
as antonio rossi says today there is only one
como dice antonio rossi hoy sólo hay un
winner he
ganador él
here you are saying that the one who wins with
aquí estás diciendo que el que gana con
this is the day of the premiere of the
esto es el día del estreno del
documentary the night of the premiere is the
documental la noche del estreno es el
21st ours is already after
día 21 nuestro ya son más tarde de las
twelve on the 22nd that fidel is the one who
doce del 22 que fidel el que sale
wins with that documentary no fidel
ganando con ese documental no fidel
albiac plotted all of rocio
albiac urdió todas las demandas de rocío
carrasco's lawsuits antonio david flores for the
carrasco antonio david flores por la
lectura magazine also freak out and stretch yourself
revista lectura además flipa y estiarte
a little dignity he is a man who
un poco de dignidad que es un señor que
calls you maria patiño who calls you vary
te llama maría patiño que te llama varía
little one look what he told you on
pequeño que mira lo que te dijo en pleno
live television nobody marias neighbors/as
directo de nadie marías vecinos/as
marias more adapted children always well
marías más niños adaptados siempre bien
maria small as maria patiño healthy that
maría pequeños as maría patiño sana que
this was wrong his
esto se equivocó le falló el
subconscious failed well or not we don't know maybe he
subconsciente bueno o no no lo sabemos a
did it as a joke but yes
lo mejor lo hizo como de broma pero sí
yes he was wrong it's because in his house he
sí se equivocó es porque en su casa te
will call you that regularly
llamará así habitualmente
nobody marias neighbors there would be more
de nadie marías vecinos se armaría más
children today have  a little dignity
niños a día tienen un poco de dignidad
that costs you your job at the
que te cuesta el puesto a la fábrica de
TV factory hey well you become like Angela
la tele oye pues te pones como ángela
Portero to collaborate writing
portero a colaborar escribiendo
we will collaborate on other programs in the
colaboraremos otros programas por la
afternoon or whatever will get a position
tarde o lo que sea cogerá una casilla
after that they will take you
después de eso te van a ninguna
nowhere when you leave the
parte cuando te vayas de la fábrica de
TV factory because I as the director of the
la tele porque yo como director del
program I would not want a journalist
programa yo no querría una periodista
who in her opinion is useless who does not contribute
que en su opinión no sirve que no aporte
anything
nada
and this for a theater or something like that where I have to
y esto para un teatro o algo así que yo
send someone to say what has to be
me tengo que mandar a alguien a decir lo
said what has to be said well
que tiene que decir lo que tiene que
look but as a journalist let us
opinar pues mira pero como periodista
contribute the truth that they love us a
que aportemos la verdad que nos quieren
little bit and they want a little bit that
de un poquito y quieren de un poquito
the truth being left behind we are going to be putting on
que la verdad atrás quedando vamos a
a
estar dando un espectáculo
tremendous show family that gives its opinion is a che as
tremendo familia que opina es un che de
always without disrespect I send a
siempre sin falta respeto mando un
huge hug and I'll see you in a little bit
abrazo enorme y nos vemos en un ratito
[Music]
[Música]